[♪♪♪]
♪ E kami aliwang tau keng lugud ♪
♪ Balu mu ing patakaran
at makanyan ku naman ♪
♪ Ing ganap a pangaku ing
isipan ku ♪
♪ E mu akwa ini
keng aliwang lalaki ♪
♪ Buri ku mung sabyan keka
nung makananu kung aintindian
♪  ♪
♪ E daka paburen ♪
♪ E daka tumakbo
at paburen ♪
♪ E daka paburen ♪
♪ E daka paalam ♪
♪ E daka kapilan man manakit
♪  Malambat na kaming mikakilala
♪
♪ Masakit ing pusu mu
pero masyadu kang mahiyain sabyan ♪
♪ King kilub parehu tamung balu nung
nanu ing malilyari ♪
♪ Balu mi ing laro
at laruan mi ya ♪
♪ At nung ikutang mu kanaku
nung nanu ing panamdaman ku ♪
♪ E mu
masyadung sasabyan keka ♪  lawan ♪
♪ E daka paburen ♪
♪ E daka kapilan man lalakad
at paburen ♪
♪ E da ka paburen ♪
♪ E daka paalam ♪
♪ E daka kapilan man manakit
at manakit
♪  E daka paburen ♪
♪ E daka paburen ♪
♪ E daka tumakbo
at paburen ♪
♪ E daka paburen ♪
♪ E daka paalam ♪
♪ E daka maglaram
at manakit ♪ ♪
♪ Sumuku ka (Ooh)  ♪
♪ (Ooh, ibie daka) ♪
♪ Eku mamye,
eku mamye ♪
♪ (Ibye daka) ♪
♪ Eku mamye,
eku mamye ♪
♪ (Ibye daka) ♪
♪ E ta na balu ing metung at metung
♪  Masakit ing pusu mu
pero masyadu kang mababait para sabyan ita ♪
♪ King kilub balu mi parehu nung
nanu ing malilyari ♪
♪ Balu mi ing laro
at laruan mi ya ♪ ♪
Buri ku mung sabyan keka
nung nanu ing panamdaman ku ♪
♪ Kailangan mung aintindian ♪ ♪ E
ka
kapilan man sumuku ♪  paburen daka ♪
♪ Eku kapilan man tumakas
at paburen ♪
♪ Eku kapilan man paiyak ♪
♪ Eku kapilan man mag paalam ♪
♪ Eku kapilan man maglaram
at manakit keka ♪
♪ Eku kapilan man ibie ♪
Eku kapilan man paburen  ♪
♪ Eku kapilan man tumakas
at paburen ♪
♪ Eku kapilan man paiyak ♪
♪ Eku kapilan man mag paalam ♪
♪ Eku kapilan man maglaram
at manakit keka ♪
♪ Eku
kapilan man isundu ♪ ♪
Eku kapilan man ♪  tumakas ku
at lakuan daka ♪
♪ Eku kapilan man paiyak ♪
♪ Eku kapilan man mag paalam ♪
♪ Eku kapilan man maglaram
at manakit keka ♪